la siguiente movida Ana María aldón vale
a ver quién me sabe decir después de los
vetos que hay en
tele5 Por qué están estirando esta
colaboración O sea que no es que yo le
esté Deseando que se que sin trabajo ni
nada por el estilo Pero a ver no lo
entiendo o sea yo como director de un
programa director de contenidos y tal Yo
es que esta mujer ya no le veo más
recorrido y el otro día el domingo hizo
una escalera de su vida que yo ya no sé
ni Cuántas líneas de la vida ha hecho
entre líneas de la vida La pizarra de la
vida Yo es que no pued con esta mujer de
verdad se pasa la vida llorando tío no
no pero supone no se supone que era
superfeliz Y eso por qué sigue llorando
todo el rato tiene su historia Javi
tiene su historia vamos a ver te lo dijo
no hace mucho Marina hernal y le
mandamos desde aquí un besito por
supuesto te lo dijo no hace mucho que
ellos ven las audiencia por minuto
Porque bueno ellos la pueden ver un poco
más al día al minuto para ver y te
comentó en uno de los directos que se
daban cuenta que cuando ella aparecía
por el programa evidentemente estamos
hablando del tema de Ortega Cano fue en
aquella época era como que Boom como que
subía y ellos siguen pensando que de lo
mal que está tele5 me imagino que no se
quieren desprender de ella porque saben
que asegura cierta clientela digámoslo
así entonces siguen pensando que se
puede seguir apretando cada vez que le
falla un poco el contenido Porque esa
semana contenido Van Van a los seguros
sabiendo que ella de ella siempre se
puede tirar Oye o nos inventamos esto y
no sé qué O venga la perseguimos esta
semana para preguntarle no sé qué dorte
cacano y no sé cuánto quiera que noes es
muy recurrente digámoslo así es una
señora en reserva para mí es muy
recurrente de que se le puede tirar de
vez en cuando fin de semana sí pero
bueno porque no tendrán otro contenido
porque no tendrán otro contenido y cada
vez que claro claro tiran de ella está
currente ya está para tirar de ella
porque sabe que funciona Sí bueno Y
porque es la única que le queda dentro
de la cadena de la saga no también
Quizás Quizás
quizás pero bueno porque no tendrán otro
contenido y la tienen a ella y ella
siempre acepta Y bueno pues se va cada
vez hoy se pelea con la hija Mañana se
pone bien se echan tal que si el novio
ahora estaremos esperando la boda y
bueno después del divorcio y todo eso o
sea yo para mí que es una persona en
reserva el otro día en esta escalera de
la vida habló de varias cosas Mira Jo
Hunter está por ahí Enrique y dice estoy
con Enrique cuando ven el minuto a
minuto lo que funciona la seguirán
llamando hasta que eso cambie Bueno pues
entonces esto quiere decir que lo verán
y Joe Hunter entiend de estadísticas
creo eh Y joh Hunter es el numerito
exactamente habló de maltrato de un
episodio de maltrato en su infancia o o
lo he interpretado yo mal Creo que sí no
sí con su padre creo fue no con su padre
habló algo de los padres no de un
episodio mal con los padres esto lo
pueden estirar todo lo que quiera entre
los episodios del padre la hija que está
eh para arriba y para abajo también con
sus historias que que está haciendo muy
polémica por por a lo que lo que está
haciendo en redes sociales y demás por
el Holly fan y tal que se ha llevado mal
con ella últimamente también eh el novio
que que si Bueno vamos a hacer aquí como
que os enfadada os
grabamos en fin esto se puede estirar lo
que ellos quieran sí lo del padre ya lo
había contado en supervivientes no sé si
lo Rec el padre lo contó el
superviviente Sí sí con un cuchillo
Bueno horroroso horroroso
sí buo te puede creer que no me había
enterado yo de esa movida sabes cuando
pasan supervivientes que pasan Cómo se
llama bueno Esa esa escalera no recuerdo
que cuenta un poco cada uno sus cosas Sí
sí lo había contado el puente de las
emociones el puente de las emociones
pues formato otro nombre en
supervivientes horrible trágico yo no sé
si se lo inventó Pero bueno aunque no se
lo inventara no tenía por qué contarlo
tampoco y fue
o sea pero muy muy fuerte muy
fuerte y luego hay otra movida también
de esto de la escalera de este fin de
semana que la gente lo ha interpretado
como un saasa o como una pua orteg Cano
yo no yo no lo interpreto tanto así
porque al final eh [__] cuando tú
hablas de tu vida nueva con tu pareja
actual no siempre tiene por qué ser
haciendo una referencia a a la anterior
pareja pero bueno hay mucha gente que se
la ha tomado como una indirecta y es que
Ana María Pues dijo a así como que que
se sentía deseada y que estaba todo día
el marido el novio nuevo no el prometido
el adio no Sí claro
eh Como cas así lo insinúa y luego Emma
Pues dice aye ya estamos hablando de
sexo no sé qué no y es como sé si es que
me siento muy deseada me siento que está
todo el tiempo pendiente mía no sé qué Y
hay mucha gente que se la ha tomado como
como una indirecta como diciendo que
Ortega Cano el hombre no estaba muy
potente Eso sí puede ser yo no no lo he
visto puede ser deseado los se meses que
yo te dije no va a durar más O sea que
no a ver tiene que utilizar Ortega es
Eladio quién lo conoce en su pueblo y
poco más entonces es el que tiene que
estar en medio del adio porque si no A
ver quién le interesa lo que pase con el
adio a ver Es que aquí Tenemos que tener
varias cosas en común una ella es
conocida por Ortega Cano lo que está
diciendo JJ la vida del adio nos importa
a todos una
[__] o sea dos estoy de acuerdo lo que
dice Javi O sea al final que tú hables
de que estás bien con tu pareja No
necesariamente tiene que ser un zasca tu
pareja anterior O sea tú puedes decir
hoy estoy super bien con mi pareja y eso
no quiere decir que estés diciendo es
que mi pareja anterior era un no sé qué
y un no sé cuántos No yo soy feliz con
mi pareja actual fin se acabó igual no
vende igual pero es que en este en este
caso en concreto creo que la puya viene
más por parte de
Enma que por parte de ella o sea el
comentario de Emma es el que da p a la
comparación Bueno pero cuando ella está
O sea que ella no es tan inteligente
como para mandarle un saca tampoco no no
no me refiero A eso me refiero a que
ella estaba diciendo eh Bueno pues es
que ahora me siento deseada y tal y cual
Oye de lo tuyo gastas Cuando haces
referencia a un poquito de pullita Sí
puede haber Sí a ver vale puede haber un
poco de pullita también sabemos que
[__] Ortega Cano precisamente tampoco
que sea el colmo de Ortega Cano suen es
de fuerza eh sí buo lo que tú
quieras lo que tú quieras pero el Señor
está tiene sus achaques las cosas como
son pero bueno en el momento en el que
ya dice Que se siente deseada y demás
esma la que dice [__] Qué vuelta ha
dado que antes no querías hablar de sexo
nunca y ahora siempre el tema del sexo
la conversación esma la que hace la
comparativa en realidad y tú no crees
a mi opinión eh yo no lo vi pero mi
opinión es que le quiere echar un cable
para que suene más más delicado
entiendes que si ella lo dice
directamente como que va a sonar ya va
por él y
si cable pues ya como que vale me teng
estoy obligada a entrar en la
conversación Ah ya no lo sé al final la
que lleva el pinganillo sabrá lo que le
han dicho desde arriba sabes
pero mal pensar siempre no no en fiesta
están Cruzando los dedos para que se
enfaden y ya tienen trama daros cuenta
que la semana que viene va llorando como
pasó con Ortega Cano va llorando y dice
el adio porque el adio la semana que
viene entrevistan a el adio luego entra
ella luego se va el adio luego vuelven
luego se reencuentran en fin ya tienen
ahí G lebrón cuántos meses Llevan como
pareja Yo le doy
seis a mí es que la teoría a mí la
teoría de JJ con los seis meses me ha
dejado loca Se meses a ver el rumor es
el rumor es que que Ana María le han
bajado el caché que es una cosa lógica
evidentemente pero que le han ido
bajando tiene que
apretar que va alargando va tirando algo
o qué pasa se acaba aquí el luego están
las declaraciones sobre su participación
en superviviente 2020 que dice que tomó
la decisión de ir que no fue por placer
Cómo cómo cómo que mira lo tengo por
aquí tomó la decisión de ir pero no fue
por placer o sea y le pregunta Emma
García no sé a qué te refieres dice la
colaboradora se explicó dice lo sé Ni tú
ni nadie solo lo sé yo dejo ahí algo a
ver yo es que claro claro yo con con esa
afirmación no necesit br mononi ingresa
no no O sea no es porque le obligase no
O sea yo la Porque si os dais cuenta en
Ana María hay un antes y un después de
pasar por supervivientes mm vale el el
yo creo que van por ahí los tiros eh que
es hipótesis mía totalmente Yo creo que
el ilar supervivientes a ella la dio a
darse o sea se dio a conocer Ah y aparte
le supuso dinerito una Independencia una
Independencia económica que hasta ese
momento no había tenido esto ya lo hemos
hablado más veces creo no en algunas
tulas entre nosotros eh ahí se dio
cuenta de que había un nuevo mundo decía
Mira me han cortado el pelo y a
consecuencia de cortarme el pelo eh
Ahora me voy a peinar moderna eh cambio
de forma de vestir es que hubo hubo un
antes sí hubo un antes y un después
totalmente a rey de supervivientes o sea
es como pas a a Rocío Carrasco que se
siente que se sentía eh con media c se
sentía ya muy arropada No pues la pasa
lo mismo de decir Oye tengo mis nuevos
amigo ahora este caché lo tengo por mí y
no por Ortega Cano ahora me estoy
situando ahora y y se creía Pues bueno
se veía muy distinta de hecho es que si
veis fotos de hace 10 años parecía una
señora mayor cuando era super joven
tenía 30 tantos años y ahora parece más
joven y tiene 10 años más O sea
simplemente por el cambio de de de forma
de mentalidad de vestir de teñir para m
Para mí supervivientes fue abrirle la
puerta a poder liberarse de la persona
con la que ya convivía un poco por
obligación o sea es mi op Claro claro
pero por eso te digo o sea yo creo que
el comentario ese que está destacando FJ
de que de que no fue por placer no es
porque nadie lo obligase a ir sino que
no fui por capricho fui por por otros
motivos Pues por Independencia económica
por hacerme un hueco en la televisión
ajena a bueno ajena ajena entre comillas
para que me entendáis a a Ortega Cano o
sea ajena porque toda su participación
en la televisión es referente a hablar
de él y y de sus vivencias familiares
lógicamente pero ajena a él o sea ya no
dependía de él explico De hecho hay un
poquito más que tomó esa decisión porque
aún le quedaba amor propio y dice que es
algo que no voy a contar y dice le
surgió la necesidad después de sufrir
una humillación Pues mira em voy a [__]
el hilo de lo que ha dicho FJ porque me
ha venido muy bien para poner este vídeo
que es un vídeo del Twitter del indio
que está por ahí por el chat indio te
mandamos un beso enorme y es tremendo
saaka que le ha pegado El Indio a un
colaborador hoy de t5 y viene muy al
hilo de lo que está diciendo FJ porque
viene completamente relacionado con
supervivientes Escuchar Atentamente lo
que dice Suso y veamos después la
realidad yo que hablaba muchísimo con
Ana María en la época que trabajamos
juntos todos yo que hablaba muchísimo
con Ana María en la época que trabajamos
juntos todos eh Es cierto que ella hasta
que entra en supervivientes ya no no sé
si os acordáis que se le cuestionó hasta
su embarazo su maternidad su maternidad
que no hay nada más duro para para una
persona que te cuestione en tu
maternidad a mí me decía que ella estaba
con los antidepresivos como ella bien a
verbalizado y hasta que ya no entró en
supervivientes y verbalizado todo un
poco Cómo se sentía que por cierto
supervivientes también Rocío flores lo
puso bastante complicado viste que
éramos concursantes totalmente
individuales y que tú vienes a hacer tu
concurso y yo el mío no lo entiendo
porque aunque no seas parte de mi
familia de sangre Solamente por ser la
mujer de quien eres para mí lo determina
todo
pudiéndose haber molestado mucho conmigo
porque no estuve a la
altura no me lo has tenido en cuenta es
que ha sido siempre muy
generosa vale en primer lugar Hey mama
bienvenida a la familia gracias por
hacerte y un aplauso todo el chat para
nuestra Chari que ha regalado cinco
miembros Bueno aquí hemos visto como
Suso no sé el Por qué no sé en base a
Qué es que claro esto genera cierta
sospecha y cierta desconfianza no en la
cadena por dices que porque porque
afirmas tan rotundamente que Rocío
flores se lo hizo pasar mal Ana María
aldón cuando hay vídeos que demuestran
todo lo contrario que le agradece lo
cómodo que le ha hecho el paso por la
isla yo creo que estaba hablando No no
creo que lo haya hecho a mala Yo creo
que estaba hablando de memoria y es Suso
O sea no no me voy airar la explicación
es Suso ya es que yo Es que no puedo con
ese chico lo siento por eso digo es que
es Suso ha hablado de memoria y habrá
dicho yo creo que me dijo Esto hace tres
o cu años es Suso ya está Ah si cuela
cuela No sí
total Yo pienso lo mismo no Con Suso no
se puede ir es amigo de ella y Bueno
pues le va a dar a la niña Bueno a Rocío
en este caso que para nada se comportó
mal al contrario yo vi que quien se
comportó mal fue Ana María con Rocío
flores es que ella lo reconoció en este
que hemos visto reconoció que desa que
yo no te lo he hecho fácil me has
perdonado o algo así O me has escucha
Mira tenemos por aquí por el chat a la
tía de Álvaro de Luna Danos una exclusiv
Mercedes cuéntanos cuéntanos algo del
niño vale Danos una exclusiva si estás
por ahí vale dice voy viendo el directo
con retraso es guapo mi sobrino eh Y si
te Y si te das cuenta en las iniciales
es la tía bueno Javi no le ha visto ni
la cara Javi estaba obnubilado con que
ha salido sin camiseta O sea que yo le
he visto el
pezón Yo soy Jorge Javier Mira estamos
aquí con JJ no me critican por hacerme
una foto con JJ Pues mira vamos a
escuchar un mensajito de Gloria Camila
e para Ana María el don vale Y es que
Gloria Camila va toreando va toreando
pero siempre no se puede torear todo lo
que se dice y que le están preguntando
todo el rato tranquilidad al principio
es verdad me refiero también a la
reciente separación de tu padre al
final ya hace el tiempo lo jura todo o
casi todo ya hace un año sí sí sí casi
un año es que el tiempo pasa muy rápido
pero en todos los sentidos Eh sí no no
muy bien muy bien y nada para adelante
como los alicante Así que genial nada
todo todo igual en stop no en standby en
stop ahí never pero nada muy bien todo
muy bien tiempo a veces pone luego las
cosas en su sitio y bueno a lo mejor
nada Yo es que siempre la respetaré
porque es la madre mi de mi hermano y ya
está y si luego tengo que recibir al
final ataques por otras partes pues
ellos sabrán el día de mañana todo el
mundo totalmente tu padre Qué tal nada
Muchas gracias todos muy bien muchas
gracias Te gustaría que se escucha hay
un montón de mensajes ocultos aquí
eh es lo que ha dicho lo que ha dicho
Hay un montón de mensajes ocultos mira
lo primero que ha dejado caer ha dicho
eh hombre a ver ha dicho entre otras
cosas que ella por va a respetar porque
es la madre de su hermano ahora si le
caen por otro lado ella ya no tiene más
más culpa no tiene más nada que hacer yo
creo que ha estado bastante correcta
bastante políticamente
correcta y y que bueno que se lo pueda
entender como una pua puede ser
Pero mir ha sado primero dice bueno es
que parece que ha pasado poco pero ha
pasado tiempo como diciendo chica sultan
el
brazo eso ahí hom ha pasado lo
suficiente como para que la otra se va a
casar incluso con otro o sea Fíjate si
ha pasado tiempo pero al final hueso
arroz siempre es el mismo sí no Claro O
sea ella supuestamente har hecho su vida
se va a casar con otro pero seguís
hablando de mi familia dejarnos en paz
no Ana María sabe al final retomando un
poco lo que estaba hablando an an María
e ella sabe que todo lo que tenga que
ver con ella y Ortega Cano vende má
el además se lo han hecho saber la
televisión le han hecho saber que todo
lo que lo que pueda sacar con respecto a
Ortega Cano les va a proporcionar más y
que en ese caso pues se podría
replantear otro caché pero que mientras
que estén así y además en horas bajas
como están con 800000 900000
espectadores que está teniendo ahora
fiesta por detrás de las tres películas
Antena 3 pues evidentemente no no que no
pide momento todo lo contrario fí
Nosotros con esas horas bajas eh 800000
personas aquí eh
d que firm rentaría un poquillo eh
incluso lo podíamos repartir lo podíamos
repartir entre los cuatro que me conf
Pues la verdad que sí ahí ha lanzado
otra que
dice Bueno cada uno sabrá el día de
mañana todo el mundo como diciendo el
día de mañana tu hijo ve lo que estás
diciendo en televisión Sí ahí está ahí
está eso sí he entendido que el día de
mañana pues el niño lo verá y dirá yo me
estoy Creo que me estoy comportando y tú
la estás liando parda por aquí por allí
y verá el que la da mi padre y si no se
lo haré yo saber tampoco te digo yo que
no y todo lo que le queda y todo lo que
le queda al padre porque el padre va a
estar siempre ahí en medio eh viva con
el heladio sin el heladio el padre
siempre va a estar en medio Porque si no
ella no no yo creo que no bueno Yo es
que soy admiradora de Gloria Camila me
encanta esta chilla me encanta y y la
veo muy coherente muy coherente Alguna
vez se puede pasar puede hacer lo mal no
sé tal Pero es que yo me digo que tiene
una fuerza mental esta niña increíble
con todo lo que ha vivido desde muy niña
a mí tengo admiración por ella a a mí me
cae bien también o sea que ha tenido sus
cagadas como todo el mundo pero me cae
bienal lo que no sé es por qué lleva un
ojo pintado de cada color pero quitando
eso sí Yo también me he fijado buo es la
moda os lo he dicho antes os lo he dicho
antes que ha pasado de ser una señora
que bueno era Era una chavala que
parecía una señora ahora que quiere ir
demasiado moderna que no no no no digo
digo Gloria cila digo Gloria Camila Ah
vale vale pensaba que era María l
llevaba un ojo pintado de cada no pero
eso sí es normal es que ella Ella va
Bueno ahora está haciendo su historia
Dear lo de vestirse con ropa moderna
modna y seguramente sea por algo así no
no no que será que yo que soy ahora una
cuarentona est estoy desfasada
ser des cpl ao viene cuando viene cuando
entrre con un ojo de cada color te
recordaremos te acuerdas de no no que yo
ya o sea en el momento en el que he
cumplido los 40 Yo ya estoy en otra fase
de mi vida Enrique que no que no que es
la más
bonita más
bonita Yo he visto zapatos a llevar
zapatos de de cada color uno de cada
color serio visto calcetines pero [__]
zapatos Pero entonces JJ se comerá en el
tur rogo No es que no sé si llevan 4
meses o cinco o seis si a los de los
seis no van a
pasar ahora ya me estoyo aquí la divina
no sé regla del se No falla no no no reg
porque lo deja ella o porque lo deja él
o sea no te gusta el adio da igual lo
van a monetizar igual así que no importa
realmente realmente e creo que lo vi una
vez creo que lo vi una vez y
sinceramente a mí no es que no me gusta
no es que no me gusta es que ni me fijé
en él pero quiero decirte que no porque
yo sé que eso es un paripe que no es una
relación o sea es
todo no O sea no creo
totalmente a lo mejor se están dando un
festín no te digo que no y bueno en fin
también tiene que dar una alegría al
cuerpo pero pero que es un show y tal y
cual yo s total total total está todo
preparado ya preorgasmia
[Risas]
era El séptimo mes digo yo
vamos pero el tema de la boda es orac No
eso ni cotiza no el tema de la boda es a
ver qué piensa Ortega canano vamos a la
puerta de casa deaco clo claro
Bueno una falta ya ya la siguiente sería
digamos la siguiente portada sería tengo
una falta a ver De hecho o sea Gloria
Camil Gloria Camila se enteró del
compromiso en un fotocol acordaros de la
cara que puso la pobre
muchacha
cl no es verdad verdad verdad fue fue en
hace mucho que le dijeron que para la
boda y la otra qué boda no la DEA María
o sea y la cara que puso la Pobre mujer
no que se que sean muy felices y
tal dice Belén y Miguel han roto gran
directo a ver Belén y Miguel no no
Enrique tú has escuchado algo hoy nuevo
que a ver no me imagino que me imagino
De dónde viene la noticia con lo cual
falta un tema falta tema y algunas veces
hay que inventarlo as imagino que sigue
todo igual
cuánto humo No es que no sé ni Cuántas
veces ha dicho del tema de lo del tema
de Belén y el otro y al final siempre
est juntos O sea tú viniste conmigo a
Bueno cuando tú viniste conmigo no los
vimos juntos no Enrique en la puerta de
la boda aquella Pero el día antes yo por
la noche la preboda yo los vi la mar de
AC caramelado y estamos hablando de este
verano no O sea a caramelos entre ellos
porque a ti a ti te pegó una [__]
viend Sí bueno a ver que que no quería
que le grabaran porque iba venía de la
fiesta y no quería que la grabara no
tenía ganas de atenderme pero no fue no
fue estúpido eh o sea no fue saborido
todo lo contrario porque me lo dijo Con
todo el respeto por bueno la Belén puso
una carilla que no vea la sí no no lo
digo por ella lo digo por ella lo digo
por
ella yo creo que sí Yo creo que esa
pareja de verdad ha pasado Ya por lo
peor y y yo creo que esa pareja hombre
no sé que suceda algo pero yo creo que
sí que están muy conectados que se
llevan muy bien Yo no no sé LL llevan
mucho tiemp no habido ningún indicio no
ha habido absolutamente nada se ha
hablado se ha hablado de crisis no sé
cuántas veces y es como y a él nunca se
se le ha visto intención de
aprovecharse ni del nombre de ella todo
lo contrario siempre ha querido ser
anónimo Cuántas personas en su lugar
hubieran dejado ya Incluso el trabajo se
hubieran casado y O sea que ya lo han
hecho en fin y y hubieran aprovechado
decir yo me quito de aquí
quando hablar para mí se divorcien no
Miguel tiene toda mi admiración porque
con Belén en Esteban Hay que ser tener
fuerza para poder soportarla a má parece
muy buen chaval eh Lo poco se le puede
ver desde fuera no total total O sea que
bueno pues mira si tiene que llegar pues
a todo el mundo le llega O sea que no
sería una cosa tan rara No pero bueno